terelu Campos y Carmen borrego están
defendiendo a Gustavo por miedo a las
represalias que podrían tener sus
palabras en un delux Ya que él tiene
cosas guardadas que arruinarían por
completo la imagen de toda la familia
Campos otro de los datos que cuenta
Marina esnal que Gustavo el chofer
tendría pensado en publicar un libro
sobre sus vivencias trabajando para las
Campos a modo anecdótico también hace
mención como una chica que trabajaba
para la familia Campos tuvo que
abandonar el país por posibles
represalias que sufrió por parte de
dicha familia
Marina es nala especula que Gustavo
estaría en el testamento de María Teresa
Campos Y eso podría ser un antes y
después llegando a formarse una especie
de herencia envenenada y estarán en
enfrentamientos entre las hijas y el
chofer